Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Black dog random extortion.po
Languages: zh_tw

source: I can take care of myself.
zh_tw: 我可以照顧好自己。

source: I'm saying I don't NEED your protection.
zh_tw: 我說我不需要你的保護。

source: So arrogant that you can't even answer me back, huh? You let me walk all the way over to you for nothing, you wasted my time. How about some compensation for that, huh?!
zh_tw: 如此傲慢，你甚至無法回答我，是嗎？你讓我一路走到你身邊，你浪費了我的時間。那個補償怎麼樣，呵呵？！

source: Don't even bother answering. I've lost all my patience with you already!
zh_tw: 甚至不打擾回答。我已經失去了對你的耐心！

source: Okay, okay, how much are you charging?
zh_tw: 好的，好的，你收費多少錢？

source: 2500 Cats per day.
zh_tw: 每天2500貓。

source: I can't afford that. It's too much.
zh_tw: 我買不起。太多了。

source: Yep. Pretty much.
zh_tw: 是的。差不多。

source: Ok, you're hired.
zh_tw: 好的，你被錄用了。

source: It's too much, I can't afford that.
zh_tw: 它太多了，我負擔不起。

source: I changed my mind, I'm not interested.
zh_tw: 我改變主意，我不感興趣。

source: Not interested, thanks.
zh_tw: 不感興趣，謝謝。

source: Don't be a fool. Look at you, you couldn't swat a rat with that sword. I won't be around to peel you off the floor for free when the gutters are eatin' you alive, I'm telling you that now...
zh_tw: 別傻了。看著你，你不能用那把劍打老鼠。當你在活著的時候吃水槽時，我不會把你從地板上剝下來，我告訴你，現在......

source: ... Who are you calling fool?
zh_tw: ......你叫誰傻瓜？

source: Only a fool would travel here without protection. Seems like you're keen to pick a fight with your friendly neighbourhood mercs though, am I right? Well you're makin' a big mistake. And you've wasted enough of my time.
zh_tw: 只有傻瓜才能在沒有保護的情況下來到這裡看起來你很想和你友好的鄰居mercs爭吵，我是對的嗎？那麼你就是一個很大的錯誤。你浪費了我足夠的時間。

source: Then let's make this quick. (Attack)
zh_tw: 然後讓我們快點。 （攻擊）

source: I said no.
zh_tw: 我說不。

source: So, you let me walk all the way over to you for nothing? You waste my time? All this time you distract me, you benefit from my protection. How about some compensation for that, huh?!
zh_tw: 所以，你讓我一路走到你身邊？你浪費我的時間？這一次你分散了我的注意力，你從我的保護中受益。那個補償怎麼樣，呵呵？！

source: No. This is ridiculous, I didn't ask for this...
zh_tw: 不，這太荒謬了，我沒有要求這個......

source: Easy. Okay, we'll settle this with Cats.
zh_tw: 簡單。好的，我們將與Cats解決這個問題。

source: 200 Cats should be enough to cover my time here. Pay up.
zh_tw: 200貓應該足以彌補我在這裡的時間。付清。

source: On second thought... No.
zh_tw: 第二個想法......不。

source: If it's a fight you want, I'll give you one!
zh_tw: 如果這是你想要的戰鬥，我會給你一個！

source: Fine. How about 200 Cats for your time?
zh_tw: 精細。你的時間200貓怎麼樣？

source: Then hand it over. Penniless fool.
zh_tw: 然後交出來。身無分文的傻瓜。

source: You'll be eaten alive by wild beasts by sundown...
zh_tw: 日落時你會被野獸活活吃掉......

source: How about you compensate the end of my sword?
zh_tw: 你怎麼補償我的劍的結束？

source: Remember our name! I'll etch it deep into your flesh!
zh_tw: 記住我們的名字！我會把它刻在你的肉體深處！

source: Look, I'll hire you instead. How much?
zh_tw: 看，我會聘請你。多少？

source: I can't afford that, it's too much.
zh_tw: 我買不起，太多了。

source: On second thoughts, nevermind.
zh_tw: 再想一想，沒關係。

source: Fine... how much?
zh_tw: 好......多少錢？

source: Hold on, I see a rat that needs swatting! (Attack)
zh_tw: 等等，我看到一隻需要拍打的老鼠！ （攻擊）
